Pelataan hirsipuu pelia!
Arvattava sana naytetaan pelaajalle tahtimerkeilla *, joiden lukumaara vastaa 
sanan kirjainten lukumaaraa. Jos arvaava pelaaja ehdottaa kirjainta, koka esiintyy sanassa,
kirjoittaja kirjoittaa sen kaikkiin niihin kohtiin, joissa se sana esiintyy. Jos ehdotettu
kirjain ei esiinny sanassa, piirretaan yksi kuvio elementtiin. Peli paattyy kun arvaava pelaaja
saa sanan valmiiksi, eli ehdottaa jokaista sanassa esiintyvaa kirjainta tai arvaa koko sanan oikein.
Toinen on kun pelaaja saa piirrettya loppuun hirsippuussa roikkuvan tikku-ukkohahmon.

Pelaaja vs Kone pelissa, ensin pelaaja aloittaa arvaamalla sanoja, niin kauan kunnes pelaaja arvaa 
sanan oikein tai hirsipuussa roikkuva tikku-ukkohahmo on piirretty loppuun. Taman jalkeen kone pelaa
samaisen pelin, arvaten kirjaimmia niin kauan kun sana on arvattu tai hirsipuu on piirretty, se kumpi
arvaa sanan nopeiten oikein ilman, etta hirsipuu on piirretty loppuun voittaa. Jos taas kumpikaan ei 
arvaa sanaa ennen, kuin hirsipuu on piirretty kumpikaan ei voita. Jos kummatkin koneja pelaaja arvaavat
sanan oikein katsotaan kummalla on vahemman arvauksia voittaa.


Syota numero 1 kun valmis.